我哋居住嘅世界，極樂之邦
係由地球人嘅美麗夢想嘅力量凝聚而成㗎
有一日
突然之間嚟咗一班敵人
呢班敵人係嚟自充滿黑暗力量嘅
死亡之月嘅侵略者
噉點做好啊？
獨角馬
要點做先救到你哋嘅世界啊？
敵人入侵嘅目的係搶黃金水晶
如果畀佢哋攞到
極樂之邦唔再講
就算係你哋而家居住緊嘅地球
都會統一命運變成一個黑暗嘅世界
黃金水晶呀？
如果有咗佢，極樂之邦
我哋住緊嘅地球，仲有你
都通通可以得救嗱？
係咪啊？
何度も巡り会う
レーザーの瞬きかぞえ
揺らめく恋のゆくえ
同じ国に生まれたあのミラクルロマンス，信じているの
ミラクルロマンス
鬥鈴鈴嘅《愛情小戀曲》
可以拯救極樂之邦嘅黃金水晶
究竟係咩嚟㗎？
佢嘅力量有幾大啊？
獨角馬
呢一層…
又係𠸏
你講過唔話得畀我聽㗎嗬？
對唔住
到適當嘅時候，我一定會話畀你聽嘅
獨角馬啊
雖然我而家仲好細個啊
不過如果要幫手，你話我聽吖
我真係好希望可以盡我嘅能力去幫你㗎
獨角馬啊
你記唔記得我哋第一次見面係點㗎？
我記得你喺一個黑暗嘅森林入便
好孤單噉企喺度望住我
你知唔知啊？
由嗰陣時開始
由我喺森林度
第一次同你見面嗰陣時開始
我就覺得時間好似停住咗喺度噉啊
我覺得自己好似一直喺夢裏面
獨角馬啊
你想唔相信命運㗎？
你想唔相信緣分㗎？
我對於自己點解降生世上
點解會喺呢度…
自從遇到你之後我開始有啲明白喇
多謝你
到咗適當嘅時候
我一定會話晒畀你聽嘅
嗯，你放心啦
總之
我會完全信任獨角馬你㗎
仲有啊，我噚日聽到佢喺房嗰度啊
唔知同邊個傾偈，好似話好多煩惱噉喎
佢話就話係桃子啦
不過我知佢呃我𠸏
呃你？
你話佢同佢傾偈嗰個唔係桃子嚟喇喎
我就覺得嗰個唔係桃子喇
唔使問，都知啦
估唔到豆丁兔都會咁快㗎
乜…乜嘢咁快啊？
噉都仲使問𠸏？
阿兔你真係好燉啊
乜嘢啊？
做乜…淨係得我唔知㗎？
噉嘅情形…
就係師兄啫
珍琴呀，要順序解釋，阿兔先明㗎
噉即係點啊？
戀愛？
係啊，戀愛啊
根據分析豆丁兔已經有男朋友喇，咩話？
有男朋友？
不過，如果真係噉樣嘅話
佢點解要瞞住阿兔呢嗬？
阿美啊，通常啲初戀都係噉樣嘅呢？
係初戀啊，係真係浪漫
唔知佢嘅師兄係點嘅呢？
你估實係佢嘅師兄嚟咩？
不過今次呢
無論如何都要去了解下情況至得
等我哋呢幾位經驗豐富嘅姐姐
提供啲意見畀佢參考下
豆丁兔佢有男朋友？
唔知道豆丁兔究竟會鍾意
邊一類型嘅男仔呢嗬？
真係激氣啊
守護黃金水晶嘅守衞艾力斯嘅肉身
都已經落喺我手上㗎啦
但係竟然都仲未有辦法
可以攞到黃金水晶啊
士洛科啊，你出嚟
係，陛下
請問陛下叫我出嚟有乜嘢吩咐呢？
士洛科呀
我哋死亡之月
奪取呢個星球嘅時刻已經嚟喇
我哋嘅時代好快脆就會開始啊，係
陛下
只有偉大嘅女王陛下
先至可以將整個宇宙嘅一切
控制喺自己嘅手上，你真係識講嘢嗄
點解到而家都仲未揾到黃金水晶？
我已經用咗好多方法㗎喇
士洛科呀
我已經對無止境嘅等待越嚟越唔耐煩㗎喇
好好得人驚啊
女王陛下呢句説話好得人驚
士羅科啊，其實好冇膽，冇鬼用啊
喺我哋面前就惡死楞登𠺢
哎吔
其實伯伯好怕惡人㗎，如果你怕嘅
就要快啲走啦
你班蠢材
你哋晒譜啊
喺噉嘅非常時期居然仲喺度瞓覺
你哋幾個究竟知唔知道自己嘅處境啊？
又試返我鬧人呀？
快啲去查佢
睇下佢係咪畀獨角馬匿埋
喺夢想裏面嘅人嚟啊
要快啲啊
因為喺度等緊嘅人
已經再冇耐性繼續等落去㗎喇
Sailor Moon
多謝晒
請你食吖，多謝
有話有嘢講𠸏？
其實都唔係話有啲咩特別嘅事要講𠸏
係啊
其實我哋係因為想
知道豆掟兔你最近點吒嘛
噯，我哋咪見過面㗎囖
真係奇怪
豆掟兔呀？
係喇，你有冇啲咩事係
要想揾我哋傾下㗎？
誒，譬如話係…
師兄嘅事噉呢？
哎吔，你點知實係佢嘅師兄嚟喎？
唔使問都知係師兄嚟㗎啦
你哋究竟想問乜嘢啊？
你有冇啲咩煩惱噉呢？
煩惱？
係啊
冇煩惱喎，真係？
不過…
乜嘢啊？
我覺得自己好似乜嘢都做唔到噉𠸏
哎吔
噉都幾嚴重㗎喎，係噉你講出嚟聽下啦
譬如話你想整個愛心飯盒向佢表白啦
又或者想知點樣寫信向佢表白啊？
我哋都會教你點做㗎
係啊，我哋都好有心得㗎喎
你要記住喜歡師兄
係絕對唔係一件羞恥嘅事嚟㗎
點解嗰個人一定係佢嘅師兄嚟喎？
噉通常都係噉樣㗎啦嘛
係邊個人嘅通常啊？
噉通常師妹啊，梗係鍾意師兄啦
你啲噉嘅事啊，你真係…
多謝幫襯喎，呢位小姐要乜嘢啊？
小姐要啲咩啊？
兩杯熱檸檬水，好啊，等一陣啊
如果係鍾意食嘅
一陣間食完再買過啊吓，豆丁兔呀
我哋當你係自己親妹妹噉㗎
你唔使客氣㗎
有煩惱就同我哋講啦
等我哋同你諗下吖嘛
有咩想知啊？
就噉𠸏？
你有冇鍾意咗邊個又唔知點做㗎？
你係咪已經有意中人呢？
佢點㗎？
係咩人嚟㗎？
係乜嘢人呀？
呢層我都唔係好清楚㗎
唔係好清楚呀？
豆釘兔啊，你連呢啲都唔係好清楚
噉你要小心啲喇
係噉，我哋同你嗰個朋友有冇見過面㗎？
係啊，佢呢，生得好白淨㗎
你話佢生得好白淨？
係噉，佢個樣又係點樣㗎？
佢個樣…
塊面好長㗎，佢塊面好長？
阿美啊，你估豆掟兔嗰個男朋友？
係咪馬面嚟吖嗱？
馬面呀？
我知喇，美咾子
嗰個人一定係…
乜嘢唧？
啲咁俗嘅嘢我講唔出口啊
俗到講唔出口嘅男仔呀？
唔係
我唔係噉嘅意思啊，噉究竟係咩意思啊？
冇佢哋收
係喇，阿唯呀
呢間餐廳睇落好似好貴噉㗎喎
唔緊要嘅，小公主
睇下鍾意食啲乜嘢吖，任我叫呀？
當然係啦，好嘢啊
可以同阿唯嚟咁貴嘅餐廳度約會
真係好喇
相信阿唯應該可以
喺豆釘套度聞到啲嘢出嚟嘅
會唔會咁順利啊？
少女心係好複雜㗎喎
尤其係初戀就更加複雜𠻹啊
你個豆釘套吖，我同阿唯拍咁耐拖啊
都未試過嚟啲咁貴嘅
餐廳度撐枱腳㗎講得啱啊
呢間餐廳都幾貴㗎，幾位小姐呀？
請問你哋想要啲乜嘢噉呢？
畀杯水我得喇
唔該，畀一杯蘋果汁我吖
呢張枱離得咁遠
聽唔到佢哋兩個喺度講緊乜嘢㗎喎
噉要近啲至得喇
唔該你畀一杯蘋果汁我吖
不過
豆丁兔啊
你唔知幾時會唔再同我約會呢？
阿唯，你幾時都係我嘅男朋友
多謝你
不過，如果你有朋友要介紹畀我識嘅
你唔會唔介紹我嗬？
我係有個朋友…
想介紹你識
係咪男朋友嚟㗎？
可以話係…
又可以話唔係…
噉即係點樣唧？
阿唯啊
咩事啊？
我覺得好似有人喺度偷聽緊我哋講嘢啊
我肯定有人偷聽我哋講嘢啊
其他幾位…
唔該你畀一杯蘋果汁得喇
今次弊喇，睇嚟鬥釘兔嬲得好緊要啊
唔怪得佢嬲𠸏，阿唯又借啲熱走咗去喎
而家都唔知點好喇
係咪我哋太過份啊吓？
離晒譜㗎
原來一個二個都想探聽人哋嘅秘密
喂，做咩啊？
阿美啊，你睇下豆漿兔望住嗰個男人啦
生得好白淨
而且塊面又好長㗎
噉講？
佢咪就係豆漿兔㗎？
男朋友？
哼
終於都畀我揾到你喇吓
係敵人啊揾我有咩事啊？
哦，冇嘢，其實都冇乜嘢𠸏
只不過係想睇下你嘅夢想之技噉啫
擊球絕技
哎吔，激死人喇，又唔係黃金鏡嚟𠸏
士多科啊大人啊，都唔知點㗎
鬧人嗰陣又咁叻喎
惡魔停手
企圖破壞少女戀情嘅討厭惡魔
想破壞人哋初戀嘅討厭惡魔
想破壞師妹戀情嘅討厭惡魔
想破壞呢段戀情嘅討厭惡魔
唔畀人學談戀愛嘅討厭惡魔
你哋好喇喎，人哋邊度有談戀愛喎？
都唔明白點解會有啲噉嘅誤會㗎
總言之
一齊太陽行動
幾惡性㗎
次次出場都咁多口水嘅
現身喇，我要放射線妖，食嘢…
食嘢龍
我係好鍾意食嘢嘅食嘢…
食嘢龍啊，食嘢…
呢度你搞掂佢喇
記得將塊夢想之鏡食埋佢啊
好味啊，得嘅
係腐草之鏡啊
搖啊…
唔見咗，咦，佢去咗邊啊？
快啲啦
食嘢…
咪亂咗啊
嚟啦…
救命啊
邊度有少女被情所困？
邊度就係我影中嘅
你嚟咗喇，禮服幪面俠
郁手啦，你哋兩個
求下你吖，獨角馬
請你保衞大家嘅夢想吖
閃出光華
保護
月光
華麗
美型
退進舞台啊
識嘢…
真係好喇，豆丁兔
唔會再有人阻住你談戀愛㗎喇
豆丁兔呀，你就同佢談戀愛呀？
乜你唔覺得你哋嘅年紀相差得太遠㗎咩？
咪噉㗎，你又夠大我好多啦，阿唯啊
我哋…
邊有佢哋相爭得咁遠喎？
好嬲啊，你哋唔好亂講得唔得㗎？
咪係囖，豆掟兔其實係為咗師兄煩吒嘛
第一次戀愛係噉㗎喇
我覺得第一次談戀愛就咁
投入唔係咁好嘅哩？
變咗係咗喇，我哋唔會蝦你㗎
分手罷啦
你哋一個二個都搞錯喇
其實我鍾意嘅人係…
係邊個啊？
秘密
哎吔
不過讀過嘛？
遲早我一定會介紹你畀大家識嘅
早く大人になりたい
大人になってどうすんの？
お菓子買いだしてもっと増えるし
宿題なんてなくなっちゃうし
嫌いな物食べなくてもいいし
じゃあ、あんなことも…こんなことも…
そんなことまで
セラムス・ペプズ，大人になる夢，アマゾネスの盃
月の光は愛のメッセージ